---
topic_id: 149
slug: topic-149
title: И снова про "Ragtime"
post_count: 12
first_post: 2002-04-05 00:10
last_post: 2002-04-05 23:54
---

## И снова про "Ragtime"
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-04-05 00:10  **Post:** #3392

Вопрос скорее всего Фёдору и АЕ:

известен ли уже график апрельских гастролей "Рэгтайма" в Москве? На www.afisha.ru, кроме 26 апреля в Би-Би, ничего не наблюдается.

---

## Примерно известен...
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2002-04-05 02:25  **Post:** #3397

Но мы над ним продолжаем работать. Примерно так:
26 - БиБиКинг
27 - Ритм-н-блюз
3 - ЦДХ
4 - Таксман
8 - Форте

Кроме того, в стадии подготовки находится пластинка, которая будет отштампована на заводе. Собственно запись уже завершена...

---

## А как смогут ее преобрести постоянные посетители Blues.Ru?
**From:** Костин Владимир (Volk)  **Date:** 2002-04-05 09:43  **Post:** #3406

Этот вопрос прорабатывался????

---

## Ещё уточнение
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-04-05 11:35  **Post:** #3416

Федь, а джем планируется? И что будет в ЦДХ: просто концерт или "с бантиками"?

---

## ЦДХ
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2002-04-05 11:56  **Post:** #3421

Будет концерт из Регтайма и Mobile Blues Band (звезды из Тбилиси ;)).

---

## Пожалуйста ;)
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2002-04-05 11:57  **Post:** #3422

За деньги, дарагой, все, что угодно! ;))) 
Но пластинки пока нет, поэтому и говорить рано.

---

## Мда, надо думать
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-04-05 11:59  **Post:** #3423

куда идти ...

---

## разве наличие выбора не приятно?
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2002-04-05 14:40  **Post:** #3453

Во всяком случае, В ЦДХ не надо будет сетовать, что кто-то пьет, а кто-то жует - настоящий концерт. А вот в Таксмэн идти незачем: учитывая специфику заведения, это будет "танцевальная программа" на 45 минут. (администрация просила не более одной медленной вещи и никаких инструменталов :) 
Mobile Blues Band, действительно, "звезды из Тбилиси". Но между нами, Федор, я думал, ты в крусе, что они давно уже вписались в европейский клубный блюзовый круг (участники прошлогоднего Нутодденского блюз-фестиваля, на минуточку) - такого не удавалось никому из "постсоветсткого пространства), и хотя бы из любопытства их послушать можно. Они энтузиасты того "чисто" белого блюза, который мне лично не близок. Однако бесспорно это очень высокий класс игры - иначе в Европе не выжить. Что касается энтузиазма - это они приволзили в Москву на свой страх и риск Элвина Ли... тоже на мой взгляд говорит само за себя.

---

## Выбор - это замечательно,
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-04-05 16:04  **Post:** #3468

просто вряд ли удастся сходить более чем на 2 "Рэгтайма" за эти гастроли. Вот и хочется для себя определить куда же всё-таки идти! 
Таксмэн, собственно, и не рассматривался в числе вариантов, R&B - тоже. Так что, судя по всему, это будет ЦДХ и либо Би-Би, либо Форте. Мой выбор правилен? ;)

---

## Я бы посоветовал...
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2002-04-05 16:21  **Post:** #3470

Форте и Швайн. А также - все остальные места ;)

---

## А почему именно эти?
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-04-05 17:22  **Post:** #3472

1. Чем Форте лучше Би-Би? Звук, конечно, там лучше, но в Би-Би поприятнее будет.
2. А почему Швайн? Дело в том, что я там никогда не был...

---

## Швайн - милое завеление
**From:** Anton Klepikov (antokha)  **Date:** 2002-04-05 23:54  **Post:** #3497

Однажды довелось мне там слушать Мишурисов, но найти его не просто!

---
